Какого хуя ТП по 50 секунд?!
У тебя там мать жива в баттлнете?
Очередное дитя шлюхи руинит игру!
Ебанутые по гранатам бегают!
Че отходим?
Типичный трансуха
Иди сюда. Пошли, блять, на бутылку!
Претензии к этим долбоебам которым спеллами, блядь, их мать сука ебаная ЛСница, сука, блядь, тьфу
ЕБ ТВОЮ МАТЬ, пидрасы ноускилльные, анскиллочка
Просто суки фидорят нон-стоп, я ничего не сделаю, просто посмотрите, блядь
Просто не пикай ты Джайну, не пикай ты ее, сука
Черт, дно
Колбас расколбас
Помоечная хуйня
Ебаная ЛСница
Какой долбоеб, сука
Как оно может в серебре, блядь, быть
Долбоеб, блядь, репа
Найс смайлы, да? Давай смайлы, блядь, я напишу тебе, у тебя есть смайлики? Пишем, смешно, фанни, пидорас
Чтоб тебя, блядь, трахнули в жопу
Сука, европейский нубас
Сука, мать ЛСная его
Вот ваше серебро, блядь, я б лучше на бронзе играл
Серебро - это все, пиздец
Минус интеллект по пику, это минус интеллект по пику
Пикни ты танка, ебаная в рот, танка ты можешь пикнуть?
Раз на раз, раз на раз, раз на раз!
Не умеют таланты, нихуя они, блядь, не умеют
Ну, то есть, что я сделаю, они рвутся по КД, понимаете, моя тима рвется по КД, Сильвана рвется по КД
У меня Назибыч, даун, носится
Как я могу апнуть, если Сильвана фидорит нон-стопом?
Уйди, что ты делаешь, ну уйди, пидорас!
Мать минус
Ультуй, блядь, ультуй, ультуй, Стежок, да научите их ультовать
Почему пробиусы тухлые, почему, начинается
Понеслась, просто понеслась, щит, просто понеслась жара, поехали
Дауны фидорят и все
Они просто фидорят, они постоянно, суки, фидорят, блядь, они просто без меня фидорят, как ты можешь фидорить каждую секунду, тварь?
Какая может быть мораль, если мудаки отключили горячую воду?
Впизду! Нихачу!
Три раза! ТРИ! Нуб. НУБ!
Пидараса насмотрелся, твоя мать шлюха!!!
Ну я же говорил что давно не выпадала легендарка - так что скоро должно выпасть. Поехали…. Опа!
Бред… Трансвестита дали..
Отконтролировал!
Ой тут сочно! ГАВ ГАВ ГАВ!!!
ПО ЕБАЛУ БУТЫЛКОЙ НА БЛЯТЬ!!!!!
Дратуте!
Я скозал лежать, БИИИИИИИЧЧ!!!
Это было хрязно…
Где этот дристанный пиздун?
Гензи… Где вот? ГЕ ГЕ ГЕ!!!! Кузнечик ебучий! Конем его!
Короче, это подкрутка.
Вы видите Гендзи? Я вижу только дырку.